Trong video này, tôi sẽ thảo luận về vòng thời gian.
Chúng ta sẽ bao gồm những vòng lặp cơ bản, trong khi vòng lặp, và vô hạn.
Vì vậy, khi bạn đang viết chương trình, nó thường được yêu cầu phải lặp lại hành động trong mã nhiều hơn
Một lần, hoặc lặp lại những thứ trong bộ sưu tập.
Và những thử nghiệm này được thực hiện bằng cách sử dụng vòng lặp.
Trong Go, chỉ có một từ khóa chúng ta dùng để lặp lại, và đó là từ khóa "cho".
Hãy nhìn vào vòng C cơ bản.
Vì vậy, chúng tôi có từ khóa "cho", theo sau là tuyên bố ban đầu, một kiểm tra điều kiện,
và lời tuyên bố của sứ đồ.
Mỗi phần được tách ra bằng dấu chấm phẩy, nên bạn có ba phần.
Khởi đầu, điều kiện, và bài viết.
Để tái tạo vòng lặp của chúng tôi với từ khóa "cho" trong tuyên bố ban đầu của chúng tôi, chúng tôi sẽ
thông thường tạo một biến mới, và nó thường được gọi là "tôi" cho sự lặp lại.
Thường thì bạn bắt đầu từ 0 nhưng bạn có thể bắt đầu ở bất cứ điểm nào bạn muốn.
Chúng tôi đang sử dụng các sáng tạo và giao nhiệm vụ để tạo ra "I" và chỉ định giá trị của zero.
Phần tình trạng của chúng ta sẽ được kiểm tra trước mỗi lần lặp lại.
Vì vậy, những gì sẽ xảy ra là chúng tôi sẽ tạo ra biến "I".
Sau đó sẽ kiểm tra xem nó có ít hơn 10.
Và nếu đúng thế, chúng ta sẽ tham gia vào vòng thời gian này.
Vậy là tất cả mã ở đây sẽ bị xử tử.
Khi thực hiện hoàn tất, chúng tôi sẽ trở lại với tuyên bố " cột", và "tôi" sẽ được
gia tăng bằng cách sử dụng "số dư".
"hơn" chỉ thêm một vào "tôi".
Vì vậy, trong vòng lặp đầu tiên, "tôi" sẽ là 0, "tôi" là ít hơn 10, bởi vì nó là zero.
Mã sẽ thực hiện, sau đó "tôi" sẽ được gia tăng bởi một, và sau đó chúng tôi sẽ kiểm tra lại.
Vì vậy, là "tôi" ít hơn 10, nó sẽ là một tại thời điểm đó, có nó, và chúng tôi sẽ thực hiện.
Và điều này sẽ tiếp tục cho đến khi cuối cùng "tôi" bằng 10.
Một khi đã 10, tấm séc này sẽ thất bại, và nó sẽ là sai, và sau đó chúng ta sẽ ra khỏi
và tiếp tục thi hành mã.
Đi hỗ trợ trong khi vòng lặp, tuy nhiên, chúng tôi chỉ có thể sử dụng từ khóa "cho" trong Go, kể từ
Chỉ có một vòng lặp trong từ khóa.
Để tạo ra một vòng lặp, chúng ta sẽ chỉ sử dụng từ khóa "cho" và một điều kiện.
Lưu ý rằng điều kiện phải có biến được tạo trước, vì vậy "tôi" cần phải
tồn tại trước khi sử dụng vòng lặp này.
Nếu điều này xảy ra để đánh giá đúng, sau đó vòng lặp sẽ thực hiện.
Một điều cần lưu ý với kiểu lặp này là bạn sẽ luôn luôn muốn điều chỉnh vòng lặp
nếu không nó sẽ tiếp tục mãi mãi.
Chúng tôi cũng có hỗ trợ cho vòng lặp vô hạn.
Vì vậy, nếu chúng ta muốn một vòng lặp vô hạn, chúng ta chỉ cần sử dụng "cho", và sau đó không có gì khác.
Tất cả những gì chúng ta cần là sợi dây chằng của chúng tôi ngay tại đây, và sau đó mã bên trong sẽ thực hiện
Hết lần này đến lần khác.
Để thoát khỏi một vòng lặp vô hạn, chúng ta phải dùng từ khóa "chia tay".
Thông thường anh sẽ kiểm tra, nên trong trường hợp này chúng tôi đang kiểm tra xem có chuyện gì xảy ra không,
Sau đó chúng tôi sẽ phá vỡ.
Và nếu nó là sai, sau đó chúng tôi sẽ chỉ tiếp tục mãi mãi, vì đây là một vô hạn
Lặp lại.
Vòng lặp như thế này sẽ được sử dụng cho một cái gì đó như máy chủ web, hoặc nếu bạn đang đọc dữ liệu
từ một số loại luồng dữ liệu, và sau đó bạn sẽ chọn điều kiện để phá vỡ.
Chúng tôi cũng có từ khoá "Tiếp tục", mà có thể được sử dụng để bỏ qua vòng thời gian hiện tại.
Vì vậy, chúng tôi có một điển hình cho vòng lặp, nơi chúng tôi đang thiết lập I đến 0, miễn là nó là ít hơn 10
Chúng ta sẽ lặp lại, và chúng ta sẽ tăng thêm một lần mỗi lần lặp lại.
Trong vòng lặp của chúng tôi chúng tôi có một nếu tuyên bố, và chúng tôi đang kiểm tra i với chia còn lại
của 2, và nếu đó là bằng 0, chúng tôi sẽ tiếp tục.
Vì vậy, những gì điều này sẽ làm điều này sẽ bỏ qua mỗi lặp đi lặp lại nơi tôi là một số chẵn.
Điều đó có nghĩa là ngay khi "Tiếp tục" là hit, chúng tôi sẽ đi thẳng lên đây, và chúng tôi sẽ làm
Kiểm tra lại lần nữa.
Vì vậy, mã này sẽ không bao giờ được thực hiện ở đây, nếu "Tiếp tục" được nhấn đầu tiên.
Tuy nhiên, nếu chúng tôi có một số lẻ, sau đó điều này sẽ là sai, và "Tiếp tục" sẽ không
được thực hiện, và do đó chúng tôi sẽ in ra những số lẻ.
Hãy tóm tắt lại.
Từ khoá "For" tạo ra một vòng lặp.
Chúng ta có thể sử dụng từ khóa "Braft" để thoát khỏi vòng thời gian với một điều kiện cụ thể.
Biến số tạo ra chỉ có thể được sử dụng trong vòng khối vòng, và báo cáo sau
Thực hiện mọi lặp lại.
Chúng tôi có ba kiểu vòng thời gian, chúng tôi có một vòng lặp điển hình, nơi bạn có thể đặt biến số,
và nó thay đổi bao nhiêu.
Chúng tôi có vòng lặp trong khi chúng tôi có một biến được tạo ra trước đó, và miễn là
biến số nhỏ hơn giá trị được cung cấp ở đây, sau đó chúng tôi sẽ thực hiện vòng lặp.
Hãy luôn nhớ trong vòng thời gian của bạn, nếu không nó sẽ tiếp tục mãi mãi.
Rồi chúng ta có vòng lặp vô tận, không có gì ở đây.
Chúng ta chỉ có 4 cái và cái răng nanh, và nó sẽ tiếp tục mãi mãi.